Pour maper le port de la vm au notre

docker-machine stop default
vboxmanage modifyvm default --natpf1 "localhost,tcp,,443,,443"
docker-machine start default


Compile N Run 

docker build -t [nom-qu-on-veut-donner-a-l-image]
docker run [nom-qu-on-a-donner-a-l-image]

Pour executer une commande pendant la création de l'image,
et donc avant le lancement du container, on utilise l'instruction RUN du Dockerfile,
qui pourra executer une commande Shell. On peut lui spécifier directement les commandes
ou bien lui demander d'executer un script qui lui contiendrai toutes nos commandes
et opérations (copier des fichiers par exemple).

Ici, on utilisera l'instruction RUN uniquement pour installer les paquets.

Dockerfile line:3-12 : RUN apt-get -y update && apt-get -y install mariadb-server \ wget \ php \ php-cli \ php-cgi \ php-mbstring \ php-fpm \ php-mysql \ nginx \ libnss3-tools

Pour choisir comment construire son Dockerfile : https://docs.docker.com/develop/develop-images/dockerfile_best-practices/
